Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: As a further restriction, const parameters may only appear as a standalone argument inside of a [type](../types.md) or [array repeat expression](../expressions/array-expr.md). In those contexts, they may only be used as a single segment [path expression](../expressions/path-expr.md), possibly inside a [block](../expressions/block-expr.md) (such as `N` or `{N}`). That is, they cannot be combined with other expressions.
ko: 추가적인 제약 사항으로, 상수 매개변수는 [타입](../types.md)이나 [배열 반복 표현식](../expressions/array-expr.md) 내부에서 오직 단독(standalone) 인수로만 나타날 수 있습니다. 이러한 컨텍스트에서 상수 매개변수는 오직 단일 세그먼트 [경로 표현식](../expressions/path-expr.md)으로만 사용될 수 있으며, 필요한 경우 [블록](../expressions/block-expr.md) 내부(예: `N` 또는 `{N}`)에 있을 수 있습니다. 즉, 다른 표현식과 결합될 수 없습니다.

source: // Examples where const parameters may not be used.
ko: // 상수 매개변수를 사용할 수 없는 예시.

source: // Not allowed to combine in other expressions in types, such as the // arithmetic expression in the return type here.
ko: // 타입 내에서 다른 표현식과 결합하는 것은 허용되지 않습니다. 예를 들어 // 여기 반환 타입에 있는 산술 표현식과 같은 경우입니다.

source: // Similarly not allowed for array repeat expressions.
ko: // 배열 반복 표현식에서도 마찬가지로 허용되지 않습니다.

source: A const argument in a [path](../paths.md) specifies the const value to use for that item.
ko: [경로](../paths.md)에 있는 상수 인수는 해당 아이템에 사용할 상수 값을 지정합니다.

source: The argument must be a [const expression](../const_eval.md#constant-expressions) of the type ascribed to the const parameter. The const expression must be a [block expression](../expressions/block-expr.md)
ko: 인수는 반드시 해당 상수 매개변수에 할당된 타입의 [상수 표현식](../const_eval.md#constant-expressions)이어야 합니다. 상수 표현식은 반드시 [블록 표현식](../expressions/block-expr.md) (surrounded with braces) unless it is a single path segment (an [IDENTIFIER](../identifiers.md)) or a [literal](../expressions/literal-expr.md) (with a possibly leading `-` token).

source: **Note**: This syntactic restriction is necessary to avoid requiring infinite lookahead when parsing an expression inside of a type.
ko: **참고**: 이 구문적 제약은 타입 내부에서 표현식을 파싱할 때 무한한 lookahead를 피하기 위해 필요합니다.

source: "doubled: {}"
ko: "두 배: {}"

source: // Example usage of a const argument.
ko: // 상수 인수의 사용 예시.

source: When there is ambiguity if a generic argument could be resolved as either a type or const argument, it is always resolved as a type. Placing the argument in a block expression can force it to be interpreted as a const argument.
ko: 제네릭 인수가 타입 인수와 상수 인수 중 어느 것으로도 해석될 수 있어 모호한 경우, 항상 타입으로 해석됩니다. 인수를 블록 표현식 안에 배치하면 강제로 상수 인수로 해석되게 할 수 있습니다.

source: // The following is an error, because `N` is interpreted as the type alias `N`.
ko: // 다음은 오류입니다. `N`이 타입 별칭 `N`으로 해석되기 때문입니다.

source: // ERROR // Can be fixed by wrapping in braces to force it to be interpreted as the `N` // const parameter:
ko: // 오류 // 중괄호로 감싸서 강제로 상수 매개변수 `N`으로 해석되게 함으로써 // 해결할 수 있습니다.

source: Unlike type and lifetime parameters, const parameters can be declared without being used inside of a parameterized item, with the exception of implementations as described in [generic implementations](implementations.md#generic-implementations):
ko: 타입 및 라이프타임 매개변수와 달리, 상수 매개변수는 [제네릭 구현](implementations.md#generic-implementations)에서 설명한 구현의 경우를 제외하고는 매개변수화된 아이템 내부에서 사용되지 않고도 선언될 수 있습니다.

source: // ERROR: unused parameter
ko: // 오류: 사용되지 않은 매개변수

source: When resolving a trait bound obligation, the exhaustiveness of all implementations of const parameters is not considered when determining if the bound is satisfied. For example, in the following, even though all possible const values for the `bool` type are implemented, it is still an error that the trait bound is not satisfied:
ko: 트레잇 바운드 의무를 해결할 때, 바운드가 충족되는지 여부를 판단하기 위해 상수 매개변수의 모든 구현에 대한 완전성(exhaustiveness)은 고려되지 않습니다. 예를 들어, 다음 코드에서는 `bool` 타입에 대해 가능한 모든 상수 값들이 구현되었음에도 불구하고, 여전히 트레잇 바운드가 충족되지 않았다는 오류가 발생합니다.

source: // ERROR: trait bound `Foo<B>: Bar` is not satisfied
ko: // 오류: 트레잇 바운드 `Foo<B>: Bar`가 충족되지 않음

source: Where clauses
ko: Where 절

source: **<sup>Syntax</sup>** _WhereClause_ : `where` ( _WhereClauseItem_ `,` )<sup>\*</sup> _WhereClauseItem_ <sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _Where절_ : `where` ( _Where절항목_ `,` )<sup>\*</sup> _Where절항목_ <sup>?</sup>

source: _WhereClauseItem_ : _LifetimeWhereClauseItem_ | _TypeBoundWhereClauseItem_
ko: _Where절항목_ : _라이프타임Where절항목_ | _타입바운드Where절항목_

source: _LifetimeWhereClauseItem_ : [_Lifetime_](../trait-bounds.md) `:` [_LifetimeBounds_](../trait-bounds.md)
ko: _라이프타임Where절항목_ : [_라이프타임_](../trait-bounds.md) `:` [_라이프타임바운드_](../trait-bounds.md)

source: _TypeBoundWhereClauseItem_ : [_ForLifetimes_](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)<sup>?</sup> [_Type_](../types.md#type-expressions) `:` [_TypeParamBounds_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup>
ko: _타입바운드Where절항목_ : [_For라이프타임_](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)<sup>?</sup> [_타입_](../types.md#type-expressions) `:` [_타입매개변수바운드_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup>

source: _Where clauses_ provide another way to specify bounds on type and lifetime parameters as well as a way to specify bounds on types that aren't type parameters.
ko: _Where 절_은 타입 및 라이프타임 매개변수에 대한 바운드를 지정하는 또 다른 방법이자, 타입 매개변수가 아닌 타입에 대해 바운드를 지정하는 방법을 제공합니다.

source: The `for` keyword can be used to introduce [higher-ranked lifetimes](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds). It only allows [_LifetimeParam_](#generic-parameters) parameters.
ko: `for` 키워드는 [고위 라이프타임(higher-ranked lifetimes)](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)을 도입하는 데 사용될 수 있습니다. 오직 [_라이프타임매개변수_](#generic-parameters)만 허용합니다.

source: // Could use A<T: Iterator> instead
ko: // 대신 A<T: Iterator>를 사용할 수 있습니다.

source: // Bound on an associated type
ko: // 연관 타입에 대한 바운드

source: // Bound on `String`, using the type parameter
ko: // 타입 매개변수를 사용하여 `String`에 대한 바운드 지정

source: // Allowed, but not useful
ko: // 허용되지만 유용하지는 않음

source: Generic lifetime and type parameters allow [attributes](../attributes.md) on them. There are no built-in attributes that do anything in this position, although custom derive attributes may give meaning to it.
ko: 제네릭 라이프타임 및 타입 매개변수에는 [속성](../attributes.md)을 붙일 수 있습니다. 이 위치에서 무언가를 수행하는 내장 속성은 없지만, 커스텀 derive 속성이 여기에 의미를 부여할 수 있습니다.

source: This example shows using a custom derive attribute to modify the meaning of a generic parameter.
ko: 이 예시는 커스텀 derive 속성을 사용하여 제네릭 매개변수의 의미를 수정하는 방법을 보여줍니다.

source: // Assume that the derive for MyFlexibleClone declared `my_flexible_clone` as // an attribute it understands.
ko: // MyFlexibleClone에 대한 derive가 `my_flexible_clone`을 이해할 수 있는 // 속성으로 선언했다고 가정합니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _AssociatedItem_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( [_MacroInvocationSemi_](../macros.md#macro-invocation) | ( [_Visibility_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> ( [_TypeAlias_](type-aliases.md) | [_ConstantItem_](constant-items.md) | [_Function_](functions.md) ) ) )
ko: **<sup>구문</sup>** _연관아이템_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( [_세미콜론매크로호출_](../macros.md#macro-invocation) | ( [_가시성_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> ( [_타입별칭_](type-aliases.md) | [_상수아이템_](constant-items.md) | [_함수_](functions.md) ) ) )

source: _Associated Items_ are the items declared in [traits](traits.md) or defined in [implementations](implementations.md). They are called this because they are defined on an associate type — the type in the implementation.
ko: _연관 아이템(Associated Items)_은 [트레잇](traits.md)에 선언되거나 [구현](implementations.md)에 정의된 아이템들을 말합니다. 연관 아이템이라고 불리는 이유는 그것들이 연관된 타입 — 즉 구현 내의 타입 — 에 정의되기 때문입니다.

source: They are a subset of the kinds of items you can declare in a module. Specifically, there are [associated functions](#associated-functions-and-methods) (including methods), [associated types](#associated-types), and [associated constants](#associated-constants).
ko: 이들은 모듈에서 선언할 수 있는 아이템 종류의 하위 집합입니다. 구체적으로 [연관 함수](#associated-functions-and-methods)(메서드 포함), [연관 타입](#associated-types), 그리고 [연관 상수](#associated-constants)가 있습니다.

source: Associated items are useful when the associated item logically is related to the associating item. For example, the `is_some` method on `Option` is intrinsically related to Options, so should be associated.
ko: 연관 아이템은 해당 아이템이 논리적으로 다음 대상과 관련이 있을 때 유용합니다. 예를 들어, `Option`의 `is_some` 메서드는 본질적으로 Option과 관련이 있으므로 연관되어야 합니다.

source: Every associated item kind comes in two varieties: definitions that contain the actual implementation and declarations that declare signatures for definitions.
ko: 모든 종류의 연관 아이템은 두 가지 변형으로 제공됩니다: 실제 구현을 포함하는 정의(definitions)와 정의를 위한 시그니처를 선언하는 선언(declarations)입니다.

source: It is the declarations that make up the contract of traits and what is available on generic types.
ko: 트레잇의 계약을 구성하고 제네릭 타입에서 무엇을 사용할 수 있는지를 결정하는 것은 바로 선언입니다.

source: Associated functions and methods
ko: 연관 함수와 메서드

source: _Associated functions_ are [functions](functions.md) associated with a type.
ko: _연관 함수_는 타입과 연관된 [함수](functions.md)입니다.

source: An _associated function declaration_ declares a signature for an associated function definition. It is written as a function item, except the function body is replaced with a `;`.
ko: _연관 함수 선언_은 연관 함수 정의를 위한 시그니처를 선언합니다. 함수 본문이 `;`로 대체된다는 점을 제외하면 함수 아이템과 동일하게 작성됩니다.

source: The identifier is the name of the function.
ko: 식별자는 함수의 이름입니다.

source: The generics, parameter list, return type, and where clause of the associated function must be the same as the associated function declarations's.
ko: 연관 함수의 제네릭, 매개변수 목록, 반환 타입, 그리고 Where 절은 연관 함수 선언과 동일해야 합니다.

source: An _associated function definition_ defines a function associated with another type. It is written the same as a [function item](../types/function-item.md).
ko: _연관 함수 정의_는 다른 타입과 연관된 함수를 정의합니다. [함수 아이템](../types/function-item.md)과 동일하게 작성됩니다.

source: An example of a common associated function is a `new` function that returns a value of the type the associated function is associated with.
ko: 일반적인 연관 함수의 예로, 연관 함수가 연결된 타입의 값을 반환하는 `new` 함수가 있습니다.

source: When the associated function is declared on a trait, the function can also be called with a [path](../paths.md) that is a path to the trait appended by the name of the trait. When this happens, it is substituted for `<_ as Trait>::function_name`.
ko: 연관 함수가 트레잇에 선언된 경우, 해당 함수는 트레잇으로의 경로 뒤에 트레잇 이름이 붙은 [경로](../paths.md)로도 호출될 수 있습니다. 이 경우, `<_ as Trait>::function_name`으로 대체됩니다.

source: // These 4 are all equivalent in this case.
ko: // 이 경우 이 4가지는 모두 동일합니다.

source: Methods
ko: 메서드

source: Associated functions whose first parameter is named `self` are called _methods_ and may be invoked using the [method call operator](../expressions/method-call-expr.md), for example, `x.foo()`, as well as the usual function call notation.
ko: 첫 번째 매개변수의 이름이 `self`인 연관 함수를 _메서드_라고 하며, [메서드 호출 연산자](../expressions/method-call-expr.md)(예: `x.foo()`)를 사용하거나 일반적인 함수 호출 표기법을 사용하여 호출할 수 있습니다.

source: If the type of the `self` parameter is specified, it is limited to types resolving to one generated by the following grammar (where `'lt` denotes some arbitrary lifetime):
ko: `self` 매개변수의 타입이 지정된 경우, 다음 문법에 의해 생성된 타입 중 하나로 해석되는 타입으로 제한됩니다(여기서 `'lt`는 임의의 라이프타임을 나타냄):

source: The `Self` terminal in this grammar denotes a type resolving to the implementing type. This can also include the contextual type alias `Self`, other type aliases, or associated type projections resolving to the implementing type.
ko: 이 문법에서 `Self` 터미널(terminal)은 구현 타입으로 해석되는 타입을 나타냅니다. 여기에는 문맥적 타입 별칭 `Self`, 다른 타입 별칭, 또는 구현 타입으로 해석되는 연관 타입 투영(associated type projections)이 포함될 수 있습니다.

source: // Examples of methods implemented on struct `Example`.
ko: // `Example` 구조체에 구현된 메서드의 예시.

source: Shorthand syntax can be used without specifying a type, which have the following equivalents:
ko: 타입을 지정하지 않고 단축 구문을 사용할 수 있으며, 이는 다음과 동일합니다:

source: Shorthand
ko: 단축 구문

source: Equivalent
ko: 동등한 표현

source: **Note**: Lifetimes can be, and usually are, elided with this shorthand.
ko: **참고**: 이 단축 구문을 사용하면 라이프타임이 생략될 수 있으며, 보통 생략됩니다.

source: If the `self` parameter is prefixed with `mut`, it becomes a mutable variable, similar to regular parameters using a `mut` [identifier pattern](../patterns.md#identifier-patterns). For example:
ko: `self` 매개변수 앞에 `mut`가 붙으면, `mut` [식별자 패턴](../patterns.md#identifier-patterns)을 사용하는 일반 매개변수와 마찬가지로 가변 변수가 됩니다. 예를 들어:

source: As an example of methods on a trait, consider the following:
ko: 트레잇의 메서드 예시는 다음과 같습니다:

source: This defines a trait with two methods. All values that have [implementations](implementations.md) of this trait while the trait is in scope can have their `draw` and `bounding_box` methods called.
ko: 이것은 두 개의 메서드를 가진 트레잇을 정의합니다. 트레잇이 스코프 내에 있는 동안 이 트레잇의 [구현](implementations.md)을 가진 모든 값은 `draw` 및 `bounding_box` 메서드를 호출할 수 있습니다.

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, it is possible to declare trait methods with anonymous parameters (e.g. `fn foo(u8)`). This is deprecated and an error as of the 2018 edition. All parameters must have an argument name.
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서는 익명 매개변수(예: `fn foo(u8)`)로 트레잇 메서드를 선언하는 것이 가능했습니다. 이는 2018 에디션부터 사용 중단(deprecated)되었으며 오류입니다. 모든 매개변수는 인수 이름을 가져야 합니다.

source: Attributes on method parameters
ko: 메서드 매개변수의 속성

source: Attributes on method parameters follow the same rules and restrictions as [regular function parameters](functions.md#attributes-on-function-parameters).
ko: 메서드 매개변수의 속성은 [일반 함수 매개변수](functions.md#attributes-on-function-parameters)와 동일한 규칙 및 제약 사항을 따릅니다.

source: Associated Types
ko: 연관 타입

source: _Associated types_ are [type aliases](type-aliases.md) associated with another type.
ko: _연관 타입_은 다른 타입과 연관된 [타입 별칭](type-aliases.md)입니다.

source: Associated types cannot be defined in [inherent implementations](implementations.md#inherent-implementations) nor can they be given a default implementation in traits.
ko: 연관 타입은 [고유 구현](implementations.md#inherent-implementations)에서 정의될 수 없으며 트레잇에서 기본 구현을 가질 수도 없습니다.

source: An _associated type declaration_ declares a signature for associated type definitions. It is written in one of the following forms, where `Assoc` is the name of the associated type, `Params` is a comma-separated list of type, lifetime or const parameters, `Bounds` is a plus-separated list of trait bounds that the associated type must meet, and `WhereBounds` is a comma-separated list of bounds that the parameters must meet:
ko: _연관 타입 선언_은 연관 타입 정의를 위한 시그니처를 선언합니다. 다음 형식 중 하나로 작성되며, `Assoc`은 연관 타입의 이름, `Params`는 쉼표로 구분된 타입, 라이프타임 또는 상수 매개변수 목록, `Bounds`는 연관 타입이 충족해야 하는 더하기로 구분된 트레잇 바운드 목록, `WhereBounds`는 매개변수가 충족해야 하는 쉼표로 구분된 바운드 목록입니다:

source: The identifier is the name of the declared type alias.
ko: 식별자는 선언된 타입 별칭의 이름입니다.

source: The optional trait bounds must be fulfilled by the implementations of the type alias.
ko: 선택적 트레잇 바운드는 타입 별칭의 구현에 의해 충족되어야 합니다.

source: There is an implicit [`Sized`](../special-types-and-traits.md#sized) bound on associated types that can be relaxed using the special `?Sized` bound.
ko: 연관 타입에는 암시적인 [`Sized`](../special-types-and-traits.md#sized) 바운드가 있으며, 이는 특수한 `?Sized` 바운드를 사용하여 완화할 수 있습니다.

source: An _associated type definition_ defines a type alias for the implementation of a trait on a type
ko: _연관 타입 정의_는 타입에 대한 트레잇 구현을 위한 타입 별칭을 정의합니다.

source: They are written similarly to an _associated type declaration_, but cannot contain `Bounds`, but instead must contain a `Type`:
ko: 이들은 _연관 타입 선언_과 유사하게 작성되지만, `Bounds`를 포함할 수 없고 대신 `Type`을 포함해야 합니다:

source: // the type `Type` here may reference `Params`
ko: // 여기서 `Type` 타입은 `Params`를 참조할 수 있습니다

source: // deprecated, prefer the form above
ko: // 사용 중단됨(deprecated), 위의 형식을 선호하세요

source: If a type `Item` has an associated type `Assoc` from a trait `Trait`, then `<Item as Trait>::Assoc` is a type that is an alias of the type specified in the associated type definition
ko: 타입 `Item`이 트레잇 `Trait`으로부터 연관 타입 `Assoc`을 가진다면, `<Item as Trait>::Assoc`은 연관 타입 정의에 명시된 타입의 별칭인 타입입니다.

source: Furthermore, if `Item` is a type parameter, then `Item::Assoc` can be used in type parameters.
ko: 또한, `Item`이 타입 매개변수인 경우, `Item::Assoc`은 타입 매개변수 내에서 사용될 수 있습니다.

source: Associated types may include [generic parameters](generics.md) and [where clauses](generics.md#where-clauses); these are often referred to as _generic associated types_, or _GATs_. If the type `Thing` has an associated type `Item` from a trait `Trait` with the generics `<'a>` , the type can be named like `<Thing as Trait>::Item<'x>`, where `'x` is some lifetime in scope. In this case, `'x` will be used wherever `'a` appears in the associated type definitions on impls.
ko: 연관 타입은 [제네릭 매개변수](generics.md)와 [where 절](generics.md#where-clauses)을 포함할 수 있습니다. 이들은 종종 _제네릭 연관 타입(generic associated types)_ 또는 _GAT_라고 불립니다. 타입 `Thing`이 제네릭 `<'a>`를 가진 트레잇 `Trait`으로부터 연관 타입 `Item`을 가진다면, 이 타입은 `<Thing as Trait>::Item<'x>`와 같이 명명될 수 있으며, 여기서 `'x`는 스코프 내의 어떤 라이프타임입니다. 이 경우, 구현(impl)의 연관 타입 정의에서 `'a`가 나타나는 모든 곳에 `'x`가 사용됩니다.

source: // Associated type declaration
ko: // 연관 타입 선언

source: // Associated type definition
ko: // 연관 타입 정의

source: // Usage of the associated type to refer to OtherStruct as <Struct as AssociatedType>::Assoc
ko: // <Struct as AssociatedType>::Assoc와 같이 OtherStruct를 참조하기 위해 연관 타입을 사용함

source: An example of associated types with generics and where clauses:
ko: 제네릭과 where 절을 사용한 연관 타입의 예시:

source: // Generic associated type declaration
ko: // 제네릭 연관 타입 선언

source: // Generic associated type definition
ko: // 제네릭 연관 타입 정의

source: Associated Types Container Example
ko: 연관 타입 컨테이너 예시

source: Consider the following example of a `Container` trait. Notice that the type is available for use in the method signatures:
ko: 다음 `Container` 트레잇 예시를 고려해 보세요. 해당 타입이 메서드 시그니처에서 사용 가능하다는 점에 주목하세요:

source: In order for a type to implement this trait, it must not only provide implementations for every method, but it must specify the type `E`. Here's an implementation of `Container` for the standard library type `Vec`:
ko: 어떤 타입이 이 트레잇을 구현하기 위해서는, 모든 메서드에 대한 구현을 제공해야 할 뿐만 아니라 타입 `E`를 명시해야 합니다. 다음은 표준 라이브러리 타입 `Vec`에 대한 `Container` 구현입니다:

source: Relationship between `Bounds` and `WhereBounds`
ko: `Bounds`와 `WhereBounds` 사이의 관계

source: In this example:
ko: 이 예시에서:

source: Given a reference to the associated type like `<X as Example>::Output<Y>`, the associated type itself must be `Ord`, and the type `Y` must be `Debug`.
ko: `<X as Example>::Output<Y>`와 같은 연관 타입에 대한 참조가 주어지면, 연관 타입 자체는 반드시 `Ord`여야 하고, 타입 `Y`는 반드시 `Debug`여야 합니다.

source: Required where clauses on generic associated types
ko: 제네릭 연관 타입에 요구되는 where 절

source: Generic associated type declarations on traits currently may require a list of where clauses, dependent on functions in the trait and how the GAT is used. These rules may be loosened in the future; updates can be found [on the generic associated types initiative repository](https://rust-lang.github.io/generic-associated-types-initiative/explainer/required_bounds.html).
ko: 트레잇의 제네릭 연관 타입 선언은 현재 트레잇의 함수들과 GAT가 어떻게 사용되는지에 따라 where 절 목록을 요구할 수 있습니다. 이러한 규칙들은 미래에 완화될 수 있습니다. 업데이트는 [제네릭 연관 타입 이니셔티브 저장소](https://rust-lang.github.io/generic-associated-types-initiative/explainer/required_bounds.html)에서 확인할 수 있습니다.

source: In a few words, these where clauses are required in order to maximize the allowed definitions of the associated type in impls. To do this, any clauses that _can be proven to hold_ on functions (using the parameters of the function or trait) where a GAT appears as an input or output must also be written on the GAT itself.
ko: 간단히 말해서, 이러한 where 절은 구현(impl)에서 연관 타입의 허용되는 정의를 최대화하기 위해 필요합니다. 이를 위해, GAT가 입력 또는 출력으로 나타나는 함수에서 (함수나 트레잇의 매개변수를 사용하여) _성립한다고 증명될 수 있는_ 모든 절은 GAT 자체에도 작성되어야 합니다.

source: In the above, on the `next` function, we can prove that `Self: 'a`, because of the implied bounds from `&'a mut self`; therefore, we must write the equivalent bound on the GAT itself: `where Self: 'x`.
ko: 위의 `next` 함수에서, `&'a mut self`로부터 암시된 바운드 덕분에 `Self: 'a`임을 증명할 수 있습니다. 따라서 GAT 자체에 동일한 바운드인 `where Self: 'x`를 작성해야 합니다.

source: When there are multiple functions in a trait that use the GAT, then the _intersection_ of the bounds from the different functions are used, rather than the union.
ko: 트레잇에 GAT를 사용하는 함수가 여러 개 있는 경우, 합집합이 아닌 각 함수의 바운드들의 _교집합_이 사용됩니다.

source: In this example, no bounds are required on the `type Checker<'a>;`. While we know that `T: 'a` on `create_checker`, we do not know that on `do_check`. However, if `do_check` was commented out, then the `where T: 'x` bound would be required on `Checker`.
ko: 이 예시에서는 `type Checker<'a>;`에 아무런 바운드가 요구되지 않습니다. `create_checker`에서는 `T: 'a`임을 알 수 있지만, `do_check`에서는 이를 알 수 없기 때문입니다. 하지만 만약 `do_check`가 주석 처리된다면, `Checker`에 `where T: 'x` 바운드가 요구될 것입니다.

source: The bounds on associated types also propagate required where clauses.
ko: 연관 타입에 대한 바운드는 요구되는 where 절을 전파하기도 합니다.

source: Here, `where Self: 'a` is required on `Item` because of `iter`. However, `Item` is used in the bounds of `Iterator`, the `where Self: 'a` clause is also required there.
ko: 여기서 `iter` 때문에 `Item`에 `where Self: 'a`가 요구됩니다. 그런데 `Item`이 `Iterator`의 바운드에서 사용되므로, `where Self: 'a` 절이 거기서도 요구됩니다.

source: Finally, any explicit uses of `'static` on GATs in the trait do not count towards the required bounds.
ko: 마지막으로, 트레잇의 GAT에서 `'static`을 명시적으로 사용하는 것은 요구되는 바운드에 포함되지 않습니다.

source: Associated Constants
ko: 연관 상수

source: _Associated constants_ are [constants](constant-items.md) associated with a type.
ko: _연관 상수_는 타입과 연관된 [상수](constant-items.md)입니다.

source: An _associated constant declaration_ declares a signature for associated constant definitions. It is written as `const`, then an identifier, then `:`, then a type, finished by a `;`.
ko: _연관 상수 선언_은 연관 상수 정의를 위한 시그니처를 선언합니다. `const`, 식별자, `:`, 타입 순으로 작성하고 `;`로 마칩니다.

source: The identifier is the name of the constant used in the path. The type is the type that the definition has to implement.
ko: 식별자는 경로에서 사용되는 상수의 이름입니다. 타입은 정의에서 구현해야 하는 타입입니다.

source: An _associated constant definition_ defines a constant associated with a type. It is written the same as a [constant item](constant-items.md).
ko: _연관 상수 정의_는 타입과 연관된 상수를 정의합니다. [상수 아이템](constant-items.md)과 동일하게 작성됩니다.

source: Associated constant definitions undergo [constant evaluation](../const_eval.md) only when referenced. Further, definitions that include [generic parameters](generics.md) are evaluated after monomorphization.
ko: 연관 상수 정의는 참조될 때만 [상수 평가](../const_eval.md)를 거칩니다. 또한, [제네릭 매개변수](generics.md)를 포함하는 정의는 모노모르포화(monomorphization) 후에 평가됩니다.

source: // Definition not immediately evaluated
ko: // 정의가 즉시 평가되지 않음

source: "compile-time panic"
ko: "컴파일 타임 패닉"

source: "contradiction"
ko: "모순"

source: // Referencing Struct::PANIC causes compilation error
ko: // Struct::PANIC을 참조하면 컴파일 오류가 발생함

source: // Fine, ID is not 0
ko: // 괜찮음, ID가 0이 아님

source: // Compilation error from evaluating NON_ZERO with ID=0
ko: // ID=0으로 NON_ZERO를 평가할 때 발생하는 컴파일 오류

source: Associated Constants Examples
ko: 연관 상수 예시

source: A basic example:
ko: 기본 예시:

source: Using default values:
ko: 기본값 사용하기:

source: **<sup>Syntax</sup>** _InnerAttribute_ : `#` `!` `[` _Attr_ `]`
ko: **<sup>구문</sup>** _내부속성_ : `#` `!` `[` _속성_ `]`

source: _OuterAttribute_ : `#` `[` _Attr_ `]`
ko: _외부속성_ : `#` `[` _속성_ `]`

source: _Attr_ : [_SimplePath_](paths.md#simple-paths) _AttrInput_<sup>?</sup> | `unsafe` `(` [_SimplePath_](paths.md#simple-paths) _AttrInput_<sup>?</sup> `)`
ko: _속성_ : [_단순경로_](paths.md#simple-paths) _속성입력_<sup>?</sup> | `unsafe` `(` [_단순경로_](paths.md#simple-paths) _속성입력_<sup>?</sup> `)`

source: _AttrInput_ : [_DelimTokenTree_](macros.md) | `=` [_Expression_](expressions.md)
ko: _속성입력_ : [_구분된토큰트리_](macros.md) | `=` [_표현식_](expressions.md)
